== Feedback Web Application

Esta aplicação tem como objetivo fornecer um serviço de captura de feedbacks
para aplicações web, similar a outros serviços como UserVoice e outros.

Como funciona:

Usuário acessa o sistema e cria um registro para sua aplicação.

Nesse momento um formulário padrão de feedback já é criado e um
script javascript e um css são disponibilizados para que o usuário adicione
em sua aplicação.

Esse trecho de código, quano incorporado adiciona um botão 'Reportar' na
aplicação hospedeira. Este botão ao ser acionado  um popup com o formulário de
feedback é apresentado ao visitante/usuário. Após ser preenchido e confirmado,
há a possibilidade do usuário realizar uma captura de tela automática, que será
adicionado ao feedback. Sendo que essa funcionalidade de screenshot pode ser
desabilitada. Além disso o visitante pode escolher destacar ou esconder áreas
da captura da tela.
Após isso, é possível ao visitante revisar o conteúdo do feedback antes de confirmar
o envio. Essa opção de revisão também pode ser desabilitada.
Uma vez confirmada o envio os dados preenchidos são enviados ao serviço de feedback.
Dessa forma, os gestores e desenvolvedores da aplicação web podem visualizar os feedbacks recebidos.
Há a possibilidade também de uma gestão dos feedbacks recebidos.

Tecnologias envolvidas:

Backend do Serviço - Aplicação Ruby on Rails com banco de dados MongoDB
Html2Canvas - Captura de Tela em Javascript
Css baseado em Bootstrap 3 para a interface visual do formulário

Em desenvolvimento:

 - Configuração do formulário do componente de forma visual na aplicação Rails
 - Definiçaõ de Modelos de Formulário
 - Múltiplos Formulários por Aplicação
 -


Pessoas envolvidas:
    - Ábner Oliveira (SERPRO) - 71 2102-1405 - abner.oliveira@serpro.gov.br
    - Ranulfo Neto   (SERPRO) -
    - Leandro Nunes  (SERPRO) -


Icone da aplicação
    Obtido de http://www.iconarchive.com/show/origami-colored-pencil-icons-by-double-j-design/yellow-balloon-plus-icon.html
    Yellow balloon plus Icon
    Licença CC Attribution 4.0
    http://www.doublejdesign.co.uk
